Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Très bien alors,
Commençons par un récapitulatif du dernier épisode.
Monsieur.
Quant à moi,
pour esquiver ce drapeau BL d'écart d'âge,
oh, c'est vrai,
J'ai envoyé un bel étudiant diplômé
et a parfaitement cassé ce drapeau en deux.
Je vous souhaite à tous les deux du bonheur,
futurs amoureux.
Voir?
Ma brillante manœuvre.
Un personnage de fond de bout en bout.
Le roi des extras.
Est-ce que ça pourrait être...
Cette personne... pourrait-elle être...
Un...
Oui?
Je t'aime bien.
« Un homme qui défie le monde de BL 2024 »
(Épisode 3)
CONTRE
La confession
Désolé pour l'attente.
Oh, c'est ici. Merci.
Ah, j'ai faim.
Hein ? Où est grand frère ?
Il a dit qu'il ne voulait pas manger.
Mais ça a l'air si délicieux.
- Mangeons.
- Ouais.
- Il est temps de creuser.
Je t'aime bien.
C'est la même chose qu'une confession.
C'est le drapeau le plus classique de tous.
Pourquoi cela a-t-il dû arriver ?
Je t'aime bien.
Comme...
Oui.
Je... Je...
Je t'aime bien.
Oh, c'est vrai.
La... la lune...
Et la lune ?
On dirait que,
Je vais devoir faire l'idiot ici.
Même quand quelqu'un est déterminé à agir,
s'ils trébuchent dès le début,
il leur est difficile de récupérer immédiatement.
La lune, après tout.
C'est un truc nul,
mais quand quelqu'un vous entend mal intentionnellement comme ça,
ils diront généralement quelque chose comme :
« Ce n’est pas grave, ce n’est rien. »
Et être obligé de battre en retraite.
Je t'aime bien.
Il ne recule pas.
Ce type...
Qu'est-ce qu'il a du culot ?
Un...
Au fait, qui es-tu ?
Je ne pense pas que nous nous soyons rencontrés.
Que tu dises ça si soudainement...
Tu ne te souviens pas de moi...
Non.
Tu ne te souviens pas ?
Nous nous sommes déjà rencontrés.
C'était il y a combien de temps ?
C'était...
il y a huit ans.
Huit ans ?
- Pas question, c'était il y a bien trop longtemps.
- Mais pour moi,
Je m'en souviens aussi clairement
que si c'était hier.
Il y a huit ans,
J’étais à l’école primaire
et je venais de recevoir un nouveau vélo.
Je me suis laissé emporter et j'ai roulé très loin de chez moi.
Puis je suis tombé et la chaîne s'est détachée.
Il commençait à faire sombre et je ne pouvais pas le réparer moi-même.
Je n'avais pas dit à mes parents que j'allais si loin,
alors j'ai eu peur en pensant à la façon dont j'allais me faire gronder.
Alors que je pleurais toute seule...
C'est une longue histoire, alors pour faire court...
Il semble que lorsque j'étais au collège,
Je l’ai aidé quand il était à l’école primaire.
Depuis lors,
toujours,
Tu m'as plu.
C'est exact.
En d'autres termes, je...
C'est bon maintenant.
Monsieur.
J'ai fait la même chose dans le passé.
Pour briser un drapeau qui a été hissé dans le passé comme ça,
Je dois juste dire que l'homme dans ses souvenirs n'est pas moi.
Mais...
Je t'ai toujours aimé.
Il n'y a aucune chance que je te confonde avec quelqu'un d'autre.
Donc c'était vraiment moi.
La prochaine méthode à laquelle je peux penser est
faire quelque chose qui le fera me détester, mais...
si je fais ça,
ça veut dire que je vais devoir interagir avec ce
lycéen.
À ce point,
Tout ce que je peux faire, c'est le refuser normalement.
- Euh, je suis désolé...
- Alors...
S'il vous plaît, réfléchissez-y.
Hé, attends une seconde.
Je peux dire avec certitude,
ça ne va pas s'arrêter là.
Il y aura certainement un autre événement
où nous nous reverrons.
Dans ce monde de BL,
un drapeau qui a été levé ne peut pas simplement être ignoré.
Frère, j'arrive.
Hein?
J'ai acheté quelque chose que je pensais que tu aimerais manger.
Tu devrais manger un peu.
Ce n’est pas bon pour vous de sauter des repas.
Merci.
Hé, mon frère.
De quoi parlais-tu à Hatano ?
Hein?
Vous connaissez Hatano ?
Non.
Tu ne te souviens pas ?
Il y a huit ans.
Hein?
Hein ? Attendez, vous vous connaissez ?
Nous sommes dans la classe d'à côté.
C'est dégoûtant, ne parle pas la bouche pleine.
Donc,
Quel genre de personne est ce Hatano ?
Quel genre de personne ?
Laissez-moi voir.
Hatano est un véritable tombeur.
Coup de cœur.
Ouais.
Hatano est cool.
Il est aussi populaire que Tojo.
Bonjour.
Ayato.
Grand frère.
À peu près la même chose que Tojo.
Ouais.
L'autre jour...
Je me demande ce qu'ils vendent à la cantine aujourd'hui.
Hatano, tu aimes le pain et tout ça ?
Bien...
Tu as l'air si élégant.
Vous aimez probablement le pain perdu,
les baguettes ou les croissants, n’est-ce pas ?
Hatano.
Je t'aime bien.
Je t'aime plus que quiconque.
Mais contrairement à Tojo,
il est super froid et dur avec les filles.
Hé, Hatano.
Ne restez pas là, dites quelque chose.
Je pense que tu es incroyable.
Pour pouvoir faire cela devant d’autres personnes,
d'exprimer tes sentiments si honnêtement.
Hatano.
Mais je...
je ne peux pas te rendre tes sentiments.
Ton courage
il serait préférable de le dépenser ailleurs
plutôt que pour moi.
Hé, Hatano.
C'est bon.
Même si j'étais rejeté,
Je suis toujours content de l'avoir apprécié.
Hatano est vraiment...
tellement cool et beau.
Un...
Ces fleurs sont...
Ils symbolisent « avancer »,
« positivité »
et « espoir ». Ce sont des gerberas.
Gerbera daisies.
Ce sont des fleurs si colorées et si belles.
Hm ?
Oh non, ce n'est rien.
Donc,
Pourquoi parlais-tu à Hatano de toute façon ?
Euh...
Il a laissé tomber une pièce de 100 yens,
alors je l'ai ramassée pour lui.
Quoi?
Donc c'est tout ce que c'était.
Hé.
C'est mauvais.
C'était une confession d'un personnage principal
qui est tout aussi populaire que Tojo dans ce monde.
C'est...
un drapeau de la classe des mégatonnes.
Que dois-je faire?
Un personnage d’arrière-plan comme moi peut-il vraiment esquiver ce drapeau ?
Oh, mais tout le monde,
Si vous voyez quelqu'un en difficulté,
vous devez quand même l'aider.
C'est une promesse.
« Un homme qui défie le monde de BL 2024 »
Je suis en train de méditer actuellement.
J’ai entendu dire que la méditation active le cerveau.
Et pourquoi ai-je besoin d’activer mon cerveau ?
Je t'aime bien.
Je dois trouver une solution.
Comment puis-je éviter cette confession ?
De toute façon,
J'ai besoin de me vider la tête d'abord.
Non, attends.
C'est beaucoup trop dur de me vider la tête.
Ce lycéen, Hatano...
Pourquoi tomberait-il amoureux de moi simplement parce que
je l'ai aidé une fois quand il était enfant ?
Il doit y avoir des tonnes d'autres adultes
Il y a des gens qui aident les enfants, pas seulement moi.
Je t'aime bien.
Comme les gens des objets trouvés,
ou les éducatrices de garderie.
Est-ce aussi...
une loi du monde BL ?
C'est exact.
Exactement.
C'est un monde BL.
Et j’ai complètement oublié l’une de ses lois les plus fondamentales.
Je l'ai.
Une façon d'esquiver le drapeau.
C'est ainsi que je réussirai à esquiver le drapeau.
CONTRE
Le Cupidon
Arc
Oh.
Nagisa.
- Hé, bon travail aujourd'hui.
- Toi aussi.
Je suis totalement obsédé par cette chanson ces derniers temps.
Hein?
Certainement pas.
Moi aussi, j'en suis obsédé.
Waouh, quelle coïncidence.
Ce n’est peut-être pas une coïncidence.
- Hein ?
- Quoi ?
J'ai toujours pensé...
que vous seriez parfaits l'un pour l'autre.
Hein?
De quoi tu parles ? Arrête de nous embêter.
Je ne plaisante pas avec toi.
Vous deux...
tu n'as tout simplement pas encore réalisé tes vrais sentiments.
De quoi parle ce type ?
Nous sommes juste de bons amis.
Ouais.
Juste de bons amis.
Donc...
Mes parents sont en voyage aujourd'hui.
Tu veux venir chez moi ?
Ouais.
Tu sais, tu pourrais simplement passer la nuit ici.
D'accord.
Parfait.
Match réussi.
L’Opération Cupidon est un énorme succès.
Comme ça,
avec juste une petite poussée,
L'amitié peut facilement se transformer en amour.
C'est un phénomène courant dans le monde du BL.
Autrement dit,
tout ce que j'ai à faire c'est d'attraper ce gamin aux cheveux longs, Hatano,
Pour tomber amoureux de quelqu'un d'autre,
je dois être son Cupidon.
De cette façon,
Je peux briser le drapeau qui a été planté sur moi.
Je suis à la maison.
Qu'est-ce que c'est ça...?
Je tiens bon, je tiens bon, je tiens bon ! Oui !
J'ai passé la première place, je l'ai dépassé. Super !
Allez! Allez! Allez!
Waouh, un objet. Mince, ils ont un objet.
C'est mauvais, c'est mauvais.
Accueillir.
Hé mec, tu es de retour.
J'ai amené un ami.
Tu connais Hatano, n'est-ce pas ?
Oh ouais.
Bonjour.
Euh... c'est Fumiya.
Il est incroyable aux jeux vidéo.
Salut, je suis Fumiya.
Désolé de vous déranger.
Salut Fumiya. Fais comme chez toi.
D'accord.
Hé, vas plus vite !
Allez, allez.
Ayato, bien joué !
De tous les temps...
il ramène à la maison un partenaire potentiel pour Hatano.
Maintenant que nous en sommes là...
Je suis en première place...
Hé, tu sais...
Hatano et Fumiya
sont plutôt beaux ensemble, n'est-ce pas ?
C'est un miracle que vous soyez si bien assortis.
Je pense que vous devriez commencer à sortir ensemble...
Ça suffit.
Tu es la seule que j'aime.
Si vous ne comprenez toujours pas,
Je vais te faire comprendre.
Euh... euh...
Je suis vraiment désolé.
Droite.
Cette approche est trop évidente.
Dans des moments comme ceux-ci,
il suffit de donner un petit coup de pouce subtil aux choses.
Allez, allez !
Ouah !
Et puis je...
J'ai juste besoin de donner un petit coup de pouce subtil aux choses
et d'attendre ma chance.
Hé, Hatano.
Tu ne vas pas te couper les cheveux ?
N'est-ce pas pénible d'être aussi long ?
Non.
Pas vraiment...
Mais ça te saute aux yeux.
- Ayato.
- Ouais ?
Je vais utiliser la salle de bain.
D'accord.
Vous vous amusez ?
Oui.
Je vois.
Eh bien, passe un bon moment.
Oh.
Hm ?
D'ailleurs,
Hatano, tes cheveux sont plutôt longs.
Oh oui.
Un...
Est-ce que ça a l'air bizarre ?
Oh, non, pas bizarre.
J'avais juste un peu peur que ça entre dans tes yeux.
Je l'attache pendant le cours.
Donc c'est bien.
Oh, je vois.
C'était juste une pensée aléatoire.
Désolé de vous avoir arrêté.
Les personnages de ce monde BL,
surtout les mecs sexy,
sont souvent très décisives.
Si quelqu'un dit « tes cheveux sont longs »,
ils iront probablement le faire couper dès le lendemain.
Hatano.
C'est mauvais pour les yeux.
Si avant je l'ai fait,
quelqu'un d'autre lui avait déjà demandé
de se couper les cheveux,
que se passerait-il ?
Au moins, Fumiya,
qui a posé la question en premier,
on pourrait penser à tort que Hatano s'est coupé les cheveux
à cause de ce qu'il a dit.
Alors Fumiya...
commencerait à s'intéresser à Hatano.
Une fois que cela se produit,
J'ai réussi.
C'est l'Opération Cupidon.
Ha.
Et puis,
quelques jours plus tard...
Je suis à la maison. Entrez, entrez.
Désolé de vous déranger.
Cette voix est...
Peut-être que je devrais aussi me faire couper les cheveux.
- C'est devenu trop long ces derniers temps.
- Alors coupe-le.
Oui.
Quelqu'un s'est fait couper les cheveux.
- Oh, mon frère, tu es là.
- Ouais.
Bonjour.
Hein ? Il n'a pas réussi ?
Dans ce genre de situation,
n'aurait-il pas dû tout couper ?
Au fait, cette conversation à l'instant était...
Bonjour.
Salut, je suis Fumiya.
Hé, mec~
Pourquoi t'es-tu fait couper les cheveux ?
Et ainsi,
mon opération « passer le drapeau » s'est soldée par un échec.
Ma prochaine stratégie est...
Un...
Oh, c'est vrai.
Hatano a dit qu'il avait quelque chose à te dire, mon frère.
Hein?
Un...
Je veux te parler seul à seul.
Que suis-je censé faire maintenant ?
Que dois-je faire?
Eh bien, c’est un développement inattendu.
Bien.
Le Prince des Gerberas - Mon histoire avec Hatano.
Comment tout cela va-t-il se dérouler ?
« Un homme qui défie le monde de BL 2024 »
Je sais que c'est soudain,
mais c'est la fête du lycée de mon frère.
(VS L'Arc du Festival de l'École)
Je t'aime du fond de mon cœur.
Cendrillon.
Je ne suis pas Cendrillon.
S'il vous plaît, appelez-moi par mon vrai nom.
C'est un drapeau de fête scolaire.
S'il te plaît, donne-moi ta main.
Espèce d'idiot.
Cette confession...
(Versus BL Tropes)
Pourriez-vous s'il vous plaît attendre votre réponse ?
Parce que je ne t'abandonne pas encore.
Cela ne manquera pas de déclencher
un trope romantique classique après l’autre.
Qu'est-ce que je suis censé faire ?
Je ne suis qu'un personnage secondaire.
Que suis-je censé faire ?